Bejelentkezés/Regisztráció:

A program megkérdezi hogy új felhasználó-e az illető, ha igen akkor a regisztrációs alprogram rész fut, ha nem akkor a bejelentkezési alprogram.

Regisztrációs alprogram:
	-Először a program felhasználó nevet kér: Nem lehet üres és nem tartalmazhat speciális karaktereket pl.: @,!,?,>...stb
	-Utána egy jelszót kér a program: Itt nincs megkötés karakterek terén csak a hosszával kapcsolatban pl.: a jelszó nem lehet rövidebb 4 karakternél és legalább egy 	speciális karaktert kell tartalmaznia.
	-Ez után a felhasználó e-mail címét. Ha a felhasználó nem az igazi e-mail címet adja meg akkor a bejelentkezés során problémába ütközhet.
	-Ezután az alprogram létrehozza a "felhasználót"
Bejelentkezés alprogram:
	-Először megkérdezi a felhasználó nevet
	-Utána a jelszót
	-*Extra*: Küld egy megerősítő kódot a program az e-mailjára hogy biztos ő a felhasználó
	-*Extra*:Lesz egy Admin felhasználó létrehozva aki látni fogja az összes adatot a létrehozott felhasználóknál

Az extra dolgok nem befolyásolják a program működését így kihagyhatóak.