10A progalap projektmunka

A 4 fő feladatrész szerinti felosztás:

-Szilágyi Zsombor:
	-Bejelentkezés/Regisztráció. Határidő: 12.27. -Kész-
	-A bejegyzéseket különböző szempontok szerinti listázása. Határidő: 1.4.

-Fejes Máté:
	-Bejegyzések tartósan tárólhatósága, Határidő: 12.30. -Kész-
	-A bejegyzéseket különböző szempontok szerinti listázása. Határidő: 1.4.

-Kocsis Roland: 
	-A bejegyzések karbantartása. Határidő: 12.30.
	-A bejegyzéseket különböző szempontok szerinti listázása. Határidő: 1.4.


Prezentáció: Közös feladat (mindenki a saját feladatáról készít diákat és a munka végeztével ezek a diák összefűzésre kerülnek). Határidő: 1.5. 
A „bejegyzéseket különböző szempontok szerinti listázása” feladat ezen feladatok után közös erővel valósul meg.
A fejlesztői dokumentáció minden részfeladat megvalósulása után dokumentálva lesz a github felületre.
A felhasználói dokumentáció a teljes megvalósítása és tesztelése után készül el várhatóan 2025.1.4.    Ezek dátumok változtatására való jogát fenntartom. 
